Gamplay:
Pola typu
-łąka
-las
-mrowisko
-ropa
-teren skażony promieniowaniem
-teren skażony *
-woda
okolice tych pól /opcionalnie ich kombinacje

rozwój cech:
-cechy środowsikowe (symbiozy i odporności )
-szybkość rozwoju ogólnego + odporność/symbioza, zwiększa rozwuj na konkretnym typie pola od kar po premie w zależności od cech środowiskowych
-atak +(opcionalnie ataki specialne typu tworzenie pul skażonych, jałowych)
-obrona - poziom redukcji otrzymywanych obrażń redukcja = poziom_pola * techologia_obrony (maks 50% ???)

Przycisk automatyczny rozwuj - automatyczni sadzi nowe sadzonki na możliwych polach, 

Każde pole grzybni może wykonać jedną akcje w tuże 
-Zasadzić nową grzybnie na sąsiednim polu
-zaatakować sąsiednie pole
-ziwiększyć własny poziom (poziom rośnie samoistnie ale można doinwestować konkretne pole, cena zalezy od aktualnego poziomu, rodzaju pola i technologi)

Każda akcja ma swój koszt

Atak na pole to obniżenie jego poziomu o jakąś wartość atak = poziom_pola*poziom_cechy_ataku
							obrona = poziom_pola * techologia_obrony (redukcja obrażen o ich procent)

technologia atak na max_poziomie odblokowuje możliwość ataku o 2 pola?

Wizualnie:
-Tekstury pul (dodatkowa bitmapa?)
-Poziomy technologi:(2,3,6) żeby łatwiej można było zrobić to graficznie, technologia to szesciokąt.  Liczba złotych kresek w ramce to poziom technologi ??
-Podświetlenie pól na których można podiąć akcje 


Ogólne
-Wczytywanie tekstury z pliku
-wczytywanie mapy z pliku
-kurde w zasadzie wczytywanie wsyztskiego z pliku ;/